Uma administradora de planos de saúde precisa desenvolver um modelo preditivo que estima o custo médio anual gasto por cliente. Sua missão será de desenvolver uma modelagem preditiva baseada em algumas informações cadastrais. A administradora tem em mãos uma base de teste para posterior avaliação de performance da sua modelagem final.

O resultado de seu estudo será encaminhado para as áreas de negócio para validação funcional.

Os resultados devem ser apresentados para a equipe avaliadora em power point ou dashboard em tableau, power bi, qlik (ou qualquer outra forma de visualização de sua preferência). Nessa apresentação deverão ser contemplados os seguintes tópicos: 
• Processo para escolha das variáveis utilizadas 
• Quais algoritmos utilizou/testou e o motivo 
• Medidas de ajuste 
• Previsão para os clientes da base de teste (aba "TESTE FINAL")
Além dos aspectos técnicos do estudo, serão avaliadas: 
• Estruturação lógica da apresentação 
• Desenvoltura na apresentação 
• Os códigos desenvolvidos na análise (Python ou R) devem ser enviados para a equipe avaliadora
